Repository: cdarlint/python-36.zh_CN
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/c-api/arg.po
Languages: zh_cn

source: Identical to :c:func:`PyArg_ParseTupleAndKeywords`, except that it accepts a va_list rather than a variable number of arguments.
zh_cn: 和 :c:func:`PyArg_ParseTupleAndKeywords` 相同，然而它接受一个va_list类型的参数而不是可变数量的参数集。

source: Ensure that the keys in the keywords argument dictionary are strings. This is only needed if :c:func:`PyArg_ParseTupleAndKeywords` is not used, since the latter already does this check.
zh_cn: 确保字典中的关键字参数都是字符串。这个函数只被使用于 :c:func:`PyArg_ParseTupleAndKeywords` 不被使用的情况下，后者已经不再做这样的检查。

source: Function used to deconstruct the argument lists of "old-style" functions --- these are functions which use the :const:`METH_OLDARGS` parameter parsing method, which has been removed in Python 3. This is not recommended for use in parameter parsing in new code, and most code in the standard interpreter has been modified to no longer use this for that purpose. It does remain a convenient way to decompose other tuples, however, and may continue to be used for that purpose.
zh_cn: 函数被用来析构“旧类型”函数的参数列表——这些函数使用的 :const:`METH_OLDARGS` 参数解析方法已从Python 3中移除。这不被推荐用于新代码的参数解析，并且在标准解释器中的大多数代码已被修改，已不再用于该目的。它仍然方便于分解其他元组，然而可能因为这个目的被继续使用。

source: A simpler form of parameter retrieval which does not use a format string to specify the types of the arguments. Functions which use this method to retrieve their parameters should be declared as :const:`METH_VARARGS` in function or method tables. The tuple containing the actual parameters should be passed as *args*; it must actually be a tuple. The length of the tuple must be at least *min* and no more than *max*; *min* and *max* may be equal. Additional arguments must be passed to the function, each of which should be a pointer to a :c:type:`PyObject\*` variable; these will be filled in with the values from *args*; they will contain borrowed references. The variables which correspond to optional parameters not given by *args* will not be filled in; these should be initialized by the caller. This function returns true on success and false if *args* is not a tuple or contains the wrong number of elements; an exception will be set if there was a failure.
zh_cn: 一个不使用格式化字符串指定参数类型的简单形式的参数检索。使用这种方法来检索参数的函数应该在函数或者方法表中声明 :const:`METH_VARARGS`。包含实际参数的元组应该以 *args* 形式被传入；它必须是一个实际的元组。元组的长度必须至少是 *min* 并且不超过 *max*； *min* 和 *max* 可能相同。额外的参数必须传递给函数，每一个参数必须是一个指向 :c:type:`PyObject\*` 类型变量的指针；它们将被赋值为 *args* 的值；它们将包含借来的引用。不在 *args* 里面的可选参数不会被赋值；由调用者完成初始化。函数成功则返回true并且如果 *args* 不是元组或者包含错误数量的元素则返回false；如果失败了会引发一个异常。

source: This is an example of the use of this function, taken from the sources for the :mod:`_weakref` helper module for weak references::
zh_cn: 这是一个使用此函数的示例，取自 :mod:`_weakref` 帮助模块用来弱化引用的源代码：

source: The call to :c:func:`PyArg_UnpackTuple` in this example is entirely equivalent to this call to :c:func:`PyArg_ParseTuple`::
zh_cn: 这个例子中调用 :c:func:`PyArg_UnpackTuple` 完全等价于调用 :c:func:`PyArg_ParseTuple`::

source: Building values
zh_cn: 创建变量

source: Create a new value based on a format string similar to those accepted by the :c:func:`PyArg_Parse\*` family of functions and a sequence of values. Returns the value or *NULL* in the case of an error; an exception will be raised if *NULL* is returned.
zh_cn: 基于格式化字符串创建一个新的值和那些 :c:func:`PyArg_Parse\*` 函数族接受的函数及一系列值类似。返回这个值或者一旦出错返回 *NULL*；如果返回的是 *NULL* 会引发一个异常。

source: :c:func:`Py_BuildValue` does not always build a tuple. It builds a tuple only if its format string contains two or more format units. If the format string is empty, it returns ``None``; if it contains exactly one format unit, it returns whatever object is described by that format unit. To force it to return a tuple of size 0 or one, parenthesize the format string.
zh_cn: :c:func:`Py_BuildValue` 并不一直创建一个元组。只有当它的格式化字符串包含两个或更多的格式单元才会创建一个元组。如果格式化字符串是空，它返回 ``None``；如果它包含一个格式单元，它返回由格式单元描述的的任一对象。用圆括号包裹格式化字符串可以强制它返回一个大小为0或者1的元组

source: When memory buffers are passed as parameters to supply data to build objects, as for the ``s`` and ``s#`` formats, the required data is copied. Buffers provided by the caller are never referenced by the objects created by :c:func:`Py_BuildValue`. In other words, if your code invokes :c:func:`malloc` and passes the allocated memory to :c:func:`Py_BuildValue`, your code is responsible for calling :c:func:`free` for that memory once :c:func:`Py_BuildValue` returns.
zh_cn: 当内存缓存区的数据以参数形式传递用来构建对象时，如 ``s`` 和 ``s#`` 格式单元，会拷贝需要的数据。调用者提供的缓冲区从来都不会被由 :c:func:`Py_BuildValue` 创建的对象来引用。换句话说，如果你的代码调用 :c:func:`malloc` 并且将分配的内存空间传递给 :c:func:`Py_BuildValue`，你的代码就有责任在 :c:func:`Py_BuildValue` 返回时调用 :c:func:`free` 。

source: In the following description, the quoted form is the format unit; the entry in (round) parentheses is the Python object type that the format unit will return; and the entry in [square] brackets is the type of the C value(s) to be passed.
zh_cn: 在下面的描述中，双引号的表达式使格式单元；圆括号()内的是格式单元将要返回的Python对象类型；方括号[]内的是传递的C变量(变量集)的类型

source: The characters space, tab, colon and comma are ignored in format strings (but not within format units such as ``s#``). This can be used to make long format strings a tad more readable.
zh_cn: 字符例如空格，制表符，冒号和逗号在格式化字符串中会被忽略(但是不包括格式单元，如 ``s#``)。这可以使很长的格式化字符串具有更好的可读性。

source: ``s`` (:class:`str` or ``None``) [char \*]
zh_cn: ``s#`` (:class:`str` 或者 ``None``) [char \*, int]

source: Convert a null-terminated C string to a Python :class:`str` object using ``'utf-8'`` encoding. If the C string pointer is *NULL*, ``None`` is used.
zh_cn: 使用 ``'utf-8'`` 编码将一个C以空结束的字符串转化成Python :class:`str` 字符串对象。如果这个C字符串指针是 *NULL* ，返回 ``None`` 。

source: ``s#`` (:class:`str` or ``None``) [char \*, int]
zh_cn: ``s#`` (:class:`str` 或者 ``None``) [char \*, int]

source: Convert a C string and its length to a Python :class:`str` object using ``'utf-8'`` encoding. If the C string pointer is *NULL*, the length is ignored and ``None`` is returned.
zh_cn: 使用 ``'utf-8'`` 编码将一个C字符串和其长度转化成Python :class:`str` 字符串对象。如果这个C字符串指针是 *NULL* ，长度会被忽略并且返回 ``None`` 。

source: This converts a C string to a Python :class:`bytes` object. If the C string pointer is *NULL*, ``None`` is returned.
zh_cn: 它将一个C字符串和其长度转化成一个Python :class:`bytes` 字节类型对象。如果这个C字符串指针是 *NULL*，返回``None``

source: This converts a C string and its lengths to a Python object. If the C string pointer is *NULL*, ``None`` is returned.
zh_cn: 它将一个C字符串和其长度转化成一个Python对象。如果这个C字符串指针是 *NULL*，返回``None``。

source: ``z`` (:class:`str` or ``None``) [char \*]
zh_cn: ``z`` (:class:`str` 或者 ``None``) [char \*]

source: Same as ``s``.
zh_cn: 和``s``一样。

source: ``z#`` (:class:`str` or ``None``) [char \*, int]
zh_cn: ``z#`` (:class:`str` 或者 ``None``) [char \*, int]

source: Same as ``s#``.
zh_cn: 和``s#``一样。

source: Convert a null-terminated buffer of Unicode (UCS-2 or UCS-4) data to a Python Unicode object. If the Unicode buffer pointer is *NULL*, ``None`` is returned.
zh_cn: 将一个以空结束的Unicode(UCS-2或者UCS-4)数据缓存区转化成Python Unicode对象。如果这个Unicode缓存区指针是 *NULL*，返回``None``

source: Convert a Unicode (UCS-2 or UCS-4) data buffer and its length to a Python Unicode object. If the Unicode buffer pointer is *NULL*, the length is ignored and ``None`` is returned.
zh_cn: 将一个Unicode(UCS-2或者UCS-4)数据缓存区和它的长度转化成Python Unicode对象。如果这个Unicode缓存区指针是 *NULL*，长度将被忽略并且返回``None``

source: ``U`` (:class:`str` or ``None``) [char \*]
zh_cn: ``U`` (:class:`str` 或者 ``None``) [char \*]

source: ``U#`` (:class:`str` or ``None``) [char \*, int]
zh_cn: ``U#`` (:class:`str` 或者 ``None``) [char \*, int]

source: Convert a plain C :c:type:`int` to a Python integer object.
zh_cn: 将一个C :c:type:`int` 整型转化成Python整型对象。

source: Convert a plain C :c:type:`char` to a Python integer object.
zh_cn: 将一个C :c:type:`char` 字符型转化成Python整型对象。

source: Convert a plain C :c:type:`short int` to a Python integer object.
zh_cn: 将一个C :c:type:`short int` 短整型转化成Python整型对象。

source: Convert a C :c:type:`long int` to a Python integer object.
zh_cn: 将一个C :c:type:`long int` 长整型转化成Python整型对象。

source: Convert a C :c:type:`unsigned char` to a Python integer object.
zh_cn: 将一个C :c:type:`unsigned char` 无符号字符型转化成Python整型对象。

source: Convert a C :c:type:`unsigned short int` to a Python integer object.
zh_cn: 将一个C :c:type:`unsigned long` 无符号短整型转化成Python整型对象。

source: Convert a C :c:type:`unsigned int` to a Python integer object.
zh_cn: 将一个C :c:type:`unsigned long` 无符号整型转化成Python整型对象。

source: Convert a C :c:type:`unsigned long` to a Python integer object.
zh_cn: 将一个C :c:type:`unsigned long` 无符号长整型转化成Python整型对象。

source: Convert a C :c:type:`Py_ssize_t` to a Python integer.
zh_cn: 将一个C :c:type:`Py_ssize_t` 类型转化为Python整型。

source: ``c`` (:class:`bytes` of length 1) [char]
zh_cn: ``c`` (:class:`bytes` 长度为1 ) [char]

source: Convert a C :c:type:`int` representing a byte to a Python :class:`bytes` object of length 1.
zh_cn: 将一个C :c:type:`int` 整型代表的字符转化为Python :class:`bytes` 长度为1的字节对象。

source: Convert a C :c:type:`int` representing a character to Python :class:`str` object of length 1.
zh_cn: 将一个C :c:type:`int` 整型代表的字符转化为Python :class:`str` 长度为1的字符串对象。

source: Convert a C :c:type:`double` to a Python floating point number.
zh_cn: 将一个C :c:type:`double` 双精度浮点数转化为Python浮点数类型数字。

source: Convert a C :c:type:`float` to a Python floating point number.
zh_cn: 将一个C :c:type:`float` 单精度浮点数转化为Python浮点数类型数字。

source: ``D`` (:class:`complex`) [Py_complex \*]
zh_cn: ``D`` (:class:`复数`) [Py_complex \*]

source: Convert a C :c:type:`Py_complex` structure to a Python complex number.
zh_cn: 将一个C :c:type:`Py_complex` 类型的结构转化为Python复数类型。

source: Pass a Python object untouched (except for its reference count, which is incremented by one). If the object passed in is a *NULL* pointer, it is assumed that this was caused because the call producing the argument found an error and set an exception. Therefore, :c:func:`Py_BuildValue` will return *NULL* but won't raise an exception. If no exception has been raised yet, :exc:`SystemError` is set.
zh_cn: 接受一个不变的Python对象(除了它的引用计数，引用计数会递增1)。如果传入的对象是一个 *NULL* 指针，会假设这是因为调用传递了错误的参数并且抛出异常。因此 :c:func:`Py_BuildValue` 会返回 *NULL* 但是不会引发异常。如果没有引发异常，:exc:`SystemError` 会被设置。

source: Same as ``O``.
zh_cn: 和``O``相同。

source: Same as ``O``, except it doesn't increment the reference count on the object. Useful when the object is created by a call to an object constructor in the argument list.
zh_cn: 和``O``相同，然而它并不增加对象的引用计数。当通过调用参数列表中的对象构造器创建对象时很实用。

source: Convert *anything* to a Python object through a *converter* function. The function is called with *anything* (which should be compatible with :c:type:`void \*`) as its argument and should return a "new" Python object, or *NULL* if an error occurred.
zh_cn: 通过 *converter* 函数将 *任何类型的变量*转化为一个Python对象。这个函数调用 *任何类型的变量* (这个类型可以被 :c:type:`void \*` 兼容) 作为它的参数，并且应该返回一个"新的"Python对象，或者 *NULL* 如果有错误产生。

source: Convert a sequence of C values to a Python tuple with the same number of items.
zh_cn: 将一个C变量序列转换成Python元组并保持相同的元素数量

source: ``[items]`` (:class:`list`) [*matching-items*]
zh_cn: ``[items]`` (:class:`list`) [*相关的元素*]

source: Convert a sequence of C values to a Python list with the same number of items.
zh_cn: 将一个C变量序列转换成Python列表并保持相同的元素数量

source: ``{items}`` (:class:`dict`) [*matching-items*]
zh_cn: ``{items}`` (:class:`dict`) [*相关的元素*]

source: Convert a sequence of C values to a Python dictionary. Each pair of consecutive C values adds one item to the dictionary, serving as key and value, respectively.
zh_cn: 将一个C变量序列转换成Python字典。每一对连续的C变量对作为一个元素插入字典中，分别作为关键字和值。

source: If there is an error in the format string, the :exc:`SystemError` exception is set and *NULL* returned.
zh_cn: 如果格式化字符串中有一个错误，异常 :exc:`SystemError` 会被设置并且返回 *NULL* 。

source: Identical to :c:func:`Py_BuildValue`, except that it accepts a va_list rather than a variable number of arguments.
zh_cn: 和 :c:func:`Py_BuildValue` 相同，然而它接受一个va_list类型的参数而不是可变数量的参数集。
